Anfallsslag: Slag mot lämplig egenskap.
Målet får försvara sig.
Slå sedan ett skadeslag: Slag mot vapnets skada.
Skadeslaget sker med så många tärningar (noll, en eller två) som lyckades i anfallsslaget.

Brottningsanfall (slag, spark, skalla, strypa, fälla)
på brottningsavstånd
mot Närstrid

Närstridsanfall (med svärd, yxa etc)
på närstridsavstånd
mot Närstrid

Avståndsanfall (med skjutvapen)
Vilket avstånd som helst
Bara på kastavstånd eller kortare får man fördel av automateld
mot Närstrid om avståndet är brottning/närstrid
mot Avstånd, om avståndet är längre.

Avståndsanfall (med kastvapen)
Innanför kastavstånd
mot Avstånd

REF: försvar
REF: egenskaper
REF: förflyttning
REF: turordning
REF: skador
