Undvika
Inte en handling i avståndsstrid
Är en handling i närstrid och brottning
Värdet i Undvika adderas till anfallarens svårighetsgrad.

Försvar
Inte en handling i närstrid.
Kan endast användas i avståndsstrid om man har *försvar. Då försvinner stjärnan. (*10 = 10)
Värdet i Försvar adderas till anfallarens svårighetsgrad.

Mentalt försvar
Är inte en handling.
Värdet i Mentalt anfall adderas till anfallarens svårighetsgrad vid mentala anfall.

Aktivera defensiv förmåga
Räknas som en handling.
Följer reglerna för respektive tillägg.


REF: skalan
REF: förmågor-defensiva
REF: anfall
REF: förflyttning